Olmuyor.
Bizim gibi teknik toplantılarda biraz.
Anladım öyle dini anlaması tarafında
biraz sıkıntı olabiliyor da.
Evet, şimdi burada.
Bu basınç tarafına gelmişiz herhalde
burada kalmışız update kategori komutandı.
Öyle gelen veriyle bak dolduracağız diye
tahmin ediyorum.
Evet,
onu doldurduk sonra sen de diyorsun şimdi
bu komanda dinleyen.
Kentleri bulmamız gerekecek diye
düşünüyorum. Yazdıysa bak.
O yüzden şunu bir arayalım bakalım.
Şurada kumandan kendisi var.
Şurada da handler var.
Yazmış mı yazmış şey?
Sandal metodunda request.
Ünite of Turkey müzü açtık.
Sonra.
Ve quest ı DC.
Maldan farklıysa requested çekiyoruz.
Öncelikle ayda bir hazırlamamız lazım.
Sonra da repository den.
Beri çektik.
Eğer nasılsa boş geçti değilse?
Efe'ye kişiye bakıyoruz yani d de
gönderebilir ki de gönderebilir.
Hangisini gönderdi acaba? Diye ilerledik.
D varsa her şekilde işid'den devam
edeceğiz ı yoksa o zaman da km'den are
hareket edeceğiz diye düşünüyorum.
Burada da bu sefer.
Git wiki assange kullanarak kişiden
veriyi almaya çalıştık.
Veri yoksa yine hata verip çıkıyoruz.
Varsa o zamanda update metodunu
çağırıyoruz.
Update de yapabileceğimiz tek şey title
değiştirmek.
Title değiştirirken aynı zamanda pardon
sadece taytlı değiştirmek değil,
pek sternhell referans da değişebilir
diye özellikle source version tarafı
değişebilir burada.
Onu da alıyoruz.
Bu geliyordur herhalde request in
içerisinde sanırım geliyor bu bilgiler.
En sonunda seyredip işlemi bitiriyoruz.
Zaten şu arkadaş bizim yönet of working
olduğu için bunu şeyle yazamıyor muyduk
acaba?
Koptu level yazamıyor muşuz?
Top level yapsaydık güzeldi bunu ama.
Yazamıyorum, şunu demek ki okeyi.
Bu şekilde işlemi bitirdik.
Her şey okey ise zaten şurada.
Cevabı döndürdük. Cevap nereye döndü?
Buraya döndü bu işlemin sonucu olarak.
Kategori abd'nin gelmiş olması
gerekiyormuş.
Esasında kategori ailenin değil
kategorinin geldiğini görüyoruz şurada.
Rize alt kategori olarak,
o yüzden şunun ismini değiştireyim hemen.
Et kategori okey mi?
Okey o zaman geriye ben bunun cevabını
dönerim diye düşünebilirim.
Akıllım.
Ama burada bir sıkıntı yok ama c.
Şeye dediğimiz ne yukarıdan bir yerden
kopyaladım herhalde onu da.
Bunu şöyle yapacağız diye tahmin ediyorum.
Aynen.
Bu tabii şeyi demesi kötü.
Yaptım hepsini.
Kafamı karıştırmaya cak şekilde.
Şeyler yapsa süper olacak ama.
Sanırım oldu.
Şimdi burada neden?
Nal şeyi veriyor onu anlamadım ama.
Bakarız şimdi.
Bir düzelteyim.
Bunu bir şeyi vardı ya stand?
Abi ve ping var yani.
Katır yolu vardı.
Öyle değil.
Şu.
O olmadı, yanlış.
Ilk halini alıp büyük kaynağı alıp hem
başında zincirin başını yapmak gerekiyor.
T neden önce söylemedin arkadaşım ya?
Bir Tufan geç açıldı, abi kusura bakma.
Olmadı şeye yapıyor ııı ha şu.
Rap işte var abi.
Yok.
Ben yukarıdaki kol chan'i seviyormuşum da
Aynen.
yanlışlıkla. Tamam, şimdi oldu.
Şimdi buna neden kızıyor bu arkadaş?
Kendisini album geliyor ya?
Nal.
Hı?
Şu taksi olduğu için ben nal nal
geleceğini düşünmüyorum ama tabii o
bilmediği için.
Doğu uyarı veriyor.
Normalde çünkü bu saksisi öyle mi
yapmıştık biz?
Aynen irak yoksa?
Sak ses yok, ses tir diyoruz.
O bu yine valyuta şey yapmıyor.
Yani adamın dediği doğru olabilir.
Nal olayı doğru olabilir ama bu value
değerine.
Kategori soru işareti o yüzden tamam,
okey mantıklı.
O zaman şuraya şey ekleyeceğim.
Öte görür ise alt bolluğu.
Ve quest değil ya.
Biz alt.
Bolu.
Iyi not normal.
Şeklinde yaparsak?
Bu iş okey olacak gibi diğer türlü hata
var diyeceğiz.
Evet.
Sanırım böyle.
Burayı bu şekilde halledebiliriz gibi.
Kategorinin.
Şeyini değiştirme şansımız var.
Detaylarını değiştirme şansımız var bu
arkadaşla.
Sesim şu an geliyor mu?
Deneyelim bakalım.
Az önce konuştum, gelmedi herhalde,
şey bu iz paten var ya orada direkt ishak
Efendim.
Evet.
sisi süslü parantez içinde.
Kontrol edebiliyoruz yani kategorize alt
biz deyip sonra süslü parantez içinde de
Hmm.
ishak sesin.
Doğru diyorsun?
Öyle dimi bu yeni gelen şeylerden biri
ise akses ve.
Aynen.
Hem nalı kontrol ediyor bu hem de şey
kontrol ediyor.
Nokta yazıyor muyduk? Noktası şöyle mi,
yazıyorduk.
Şu verilerini and yazıyoruz herhalde.
Böyle.
Sonra banyodan sonra bir daha süslü
parantez açıp kapatınca herhalde.
Radyo is.
Şöyle mi yapacağız?
Yok valla dans orayı çok.
Hı?
Ya da anti mi yanlış.
O.
Olmadı gibi.
Iyi de yok sanki onun?
Neyse böyle kalsın.
Şey de söylemedi.
Bunu şöyle yapabilirsin diye.
Yok bu değil.
Elektrik yönlendirmedim.
Avlu kişilikleri vardır.
Değil mi word?
User recursive patterns bu ne acaba.
Evet diye bir düğün varmış.
Yani dikteyi de bir günmüş.
Hı bu?
Ah şu.
Evet renk külsi patterns mış ya.
Iyiymiş.
Neyse,
bir yaşımıza daha girdik hamza'nın
sayesinde.
Zaten yaşlıydı. Hamza,
senin yüzünden bir yaşımıza daha girdik
şimdi.
Ya linkedin'de çok fazla görünüyor.
Görüyorum da öyle görünce aklıma geldi.
Hı?
Iyi yaptın.
Güzel bunları hatırlamak,
öğrenmek lazım ya bazen çünkü işimizi
kolaylaştırıyor ama işin kötü tarafı şu,
bunlardan o kadar çok var ki artık yani
dili bilen adam dili bilmemiş gibi bir
şey oluyor artık.
Ya bu belli bir noktada saçmalama
noktasına falan geldi.
Bir de aynı şeyin.
Bir yerde durması lazım sanki
microsoft'un.
Aynisini 2 tane versiyonu olur.
Aynen.
Bunları böyle geliştireceğim diye.
Aynı şey 2 tane versiyon anlatsın da aynı
şeyin 2 tane versiyonu olur anlatsın da
Efendim.
bir şey yazman 5 tane farklı olunca da bu
sefer ekip içerisinde kargaşa oluyor ya
Değil mi?
sen onu yaptın.
Bu doğru muydu buharı muydu,
Evet.
standart neydi?
Sürekli otelleri konuşmak zorunda
durumunda kalıyoruz.
Mesaj.
Aynen şu mesela vallo 2 noktanın at nalı
ben ilk kez gördüm.
Sürekli de şey yapıyorum normalde.
Yok bu tam anlamasa hiçbirimiz yazamazdım
ki bunu.
Valla garipti.
Değil mi? Yani bunu kimseye.
Hayır çektiği sorsan o da bilmiyor ya?
Evet.
Yani böyle bir şey yazılabileceğini?
Ben de kat oynadım.
Bazen dokümantasyon da bile olmuyor.
Yani.
Bunu ben de bilmiyorum.
Şimdi bu şey ent olarak herhalde dimi bu
Allah'tan.
Hı?
işi.
Muhtemelen ordusu daha başka bir
versiyonu olacak.
Büyük ihtimalle evet ikisi.
Çünkü.
Biz şeyi yaptık ya onu da deneyelim bak.
Ya and mi yapıyordur bilmiyorum.
Şeyi yazalım,
10'a çıkart çevir ettirelim mesela şöyle.
Ismailler.
Ben.
Deliksiz ile uğraşıyorum da orada paten
miting diye bir şey var.
Burada.
Veya.
Oradaki gibi büyük ihtimalle yapıyor.
Yani.
Paternal anda.
Destruct ediyor, orada vaziyet ediyor.
Böyle konuşunca çevirmiyor da.
Hı?
Jeff durdur diye düşünüyorum.
Burada sanki bir obje şeymiş gibi obje
karşılaşması yapıyormuş gibi zaten
aslında.
Yani o olması yaklaşımın çok mantıklı
Hıhı aynen.
geldiğini ama onun vedası sanki mantıklı
gelmedi. Yani çıkmayacak gibi duruyor.
Bakalım.
Ya da aynı şey gibi olur,
yani ayala olur izler.
Hı?
Birden fazla iş yapabilir,
yani onları en yaparak.
Yani.
Ya da oraya yaparak pardon.
Hı?
O yaparak anca öyle yerler.
Yok.
Oru oru almadı, orada çıkmadı bak şey.
Mesela ishak ses fault.
Ya da bir tane daha kategorize edebiliriz.
Aşağı bir obje gibi gösteriyor bence.
Yani direkt olarak değerlendirdiği için o
sufilerin proje tanımı olduğu için.
Gopher oğlum bu tam olarak nasıl
çalışıyor?
Evet.
Şu izin arasına and yazabiliyoruz ya şu
mesela isaac siz turu var ya ondan sonra
K.
end dersek belki.
Allah Allah.
Ya.
Çok saçma.
Orada düzen düzeltmedi.
Bak şu şunu yazdım,
bunu görebiliyor musunuz?
Hı görüyoruz.
Aynen.
Hı bak mesela burada yine az önce end in
üzerinde durmuştum. Şurada şey çıkmıştı.
Çevirici arkadaş çıkmıştı,
bak burada çıkmıyor.
Onun bu şekilde bir anlamı da çok doğru
değil gibi sanki yani mantık olarak
Şöyle yapalım.
object şimdi gidiyorsa hani şu fanteziye
yola çıkarak yorum yapıyorum bunu.
Hı?
Hiç taksit ve aynı şeyi bir
oluşturuyorsun.
Ha şu an çıktı.
Orada isteği yok herhalde.
Aynen.
Evet.
Mantıklı olarak gökhan'ın dediği doğru
ama yani her şeyin yani bu obje şu
Erkli olanları şehirdir.
özelliklerin tamamını destekliyorsa.
Diyebildiğim bir patent ise bu ki öyle
gözüküyor o zaman zaten orun olmaması
lazım.
Doğru, aynen.
Ha tabii şöyle bir şey var orun ihtiyaçlı
olduğu yer ne olabilir? Birinci de şey bu.
Taksit olmaz da vali'nin içerisinde bir
integer değer olduğunu düşünelim.
Integer değerinin 5 ve 10 değer 5 veya 10
değerlerine sahip ise demen gerektiğinde
belki ihtiyaç olur. Bir deneyelim bakalım.
Bu videoda ne var kategori var?
Iyiyiz.
Not naval and şöyle.
Kategori.
Biz alt nokta.
Olive nokta ID diyelim.
Yokta banyo.
Işte eşit.
Muhit.
Yani kiti.
Evi parantez yapacağım.
Tabi bunu kuvvetle yapmak biraz
zorlayacak bizi ama veya.
Tekrar reyiz salt bolu.
Aichi.
Olu.
Dehşet.
Tweet nokta.
Arz.
Öyle.
Yani sadece onu yazabilmek için koydum.
Buraya bakalım şimdi çıkacak mı?
Çıktı.
Ha direkt.
Hı?
Siz yaptı of ayrı yazdı.
Ha yok onu onu dışarıda bıraktı.
Dışarıda bıraktı aynı.
Aynen.
O kısmı dışarıda bıraktı.
Şifreyi yaptı.
Oradaki.
Oranın üstüne gelince belki.
Öyle eskisi eskisi gibi yazdı.
Gerisini bıraktı şu an.
Oradaki onun üstünde acaba bir şey
çıkartacak mı?
Bakalım.
Yok.
Yok, orada hiç çıkartmıyor.
Kendi görünce çıkartıyor,
şurada yapalım bakalım.
Kendin üzerinde.
Hmm, burada da çıkartmadı bak.
Recursive fetö'nün diye.
Ama şurada çıkartıyor.
Hopta ha aynen.
Zaten yapacağı yeri de gösteriyor.
Garip.
Ama.
Şöyle bir yolunu bulmuş olabilirim,
emin değilim.
A.
Eee çete bir yazayım.
Hı?
Yaz bakalım.
Hı?
Oh.
Ama bu şey değil.
Eee.
Oraya yapabiliriz böyle.
Şeyh denk geliyor ama ekrandaki yine.
Bundan ne farkı var?
Bundan hiçbir farkı yok ki.
Oraya diyeceğim.
Yani.
Nereye?
Yani kıçına or yapabilirim.
Başta property ileri alıyorum.
Ama bak, hayır, hayır,
dışarıda kalıyor ya o yüzden.
Ve veya yerine mi o yazıyorsun?
He.
Bak şöyle yaptın ya zaten çözülüyor
burada uğurla.
Yok yani onu yazmadan.
Yani.
Sadece sen diyorsun ki ben?
Onu yazmadan demek istedim.
Tamam onu ben şu şuradan alırım diyorsun.
Olabilir o da.
Bu şey ikinci bir ende ya tek bir ipin.
Iıı.
Yani.
Değişkenleri bir kere çekiyor,
bir daha erişemiyor gibi bir temp yapmış
Ya.
Datnet 13 10 dörtte.
dimi bu tam ben evet,
evet temp yapmış temp.
Explore ediyor, patlatıyor da.
Tamam,
ben ben biraz şu sondaki beyi görmedim,
tamam bu almış şeyleri.
Hı?
Yok abi şey yok ya.
Bir şey yapmamış, hı hı yeni bir şey yok.
Ma.
Zaten etti 13 10 dörtte gelir diye
düşünüyoruz bunu zaten.
7 seka.
Şu anda bu stadın içerisinde olur veya
işte yapamıyoruz.
Ya her şey böyle mi yazacağız?
Bunu bunu şeyde denedim.
Bu arada bir tane inspire server'ı var.
Hı hı.
Herhangi bir framework'ün en güncel
dökümanını çekerek.
Copa alet öle cevap veriyor.
Oradan onu denemek için yapmıştım.
Ben şey yapıyorum ya körse da.
Neydi o?
Dökümantasyon ligleri var.
Orayı izliyorum ben.
Komteks 7.
Bunun daha iyi yöntemi var.
Hamza contact 7 diye bir enstitü server'ı
var.
Bir 10'a çıkart bak.
Onda deneyim.
Bunu ben denemiştim bir yerde.
Evde mi denemiştim, burada mı denemiştim?
O herhangi bir framework'ü.
Onun son dökümanlarını çekip gibi
ikonunun dökümanı,
daha doğrusu 10'a çıkart göre cevap
veriyor.
Sanırım.
Evde denemişim,
sanırım burada göremedim şimdi de.
Abi, burada da ben bir ben eksiğim ya?
Ne yapmışım ben burayı bu kadar?
Bir açıyım da.
Ya lanet olsun.
Evet şimdi.
O zaman bu şeyi bir deneyelim?
Burada.
Put.
Eee post kaydımız var.
Put kaydımızı eklemek istiyorum.
Şu arkadaşı kaydettik mi acaba?
Tabii onu nereden göreceğiz ki?
Göreceğimiz şey de yok.
Güzel.
Post süremiz nerede?
Reisimiz post premix post süremiz burada.
Bunun şifresi neydi acaba?
Şeyden bakalım.
Ayağa kaldırdığımız yerden.
Tam abla nedir abi?
Sen koyduysan ha bu nedir?
Onu yapmıştık.
Büyük ihtimalle.
Aynen ya o user pes.
Ayıp ayıp valla çok ayıp almış
yakıştıramadım seni.
Hüzün pesvord olmuş ya.
Evet ya.
Ya çok gizli şifremi bu kadar her tarafta
vermeyin diye.
O.
Aslında böyle yazınca da şey yapılmaz var.
Yok ya onu yazmamıştır deyip?
Ay.
Bir şey vardı ya bir yerde gördüm adam
şifresinin 12345678 diye yapmış.
Neden böyle yaptın? Şey yapar diyor.
Bu kadar aptal olacağını düşünmüyorlardı
diyor.
Ne.
D.
Şu kaski olayı çok güzel yaş bir yerde
şifre yok.
Yani.
Hı?
Utan nasıl çalışıyor bilmiyorum,
sorup duruyor bana da.
2 girilir sür ediyor.
O programı işte neyse artık.
Bir daha da şifre şifre görmeden.
Yani işte onu Windows da mı yapıyor,
taşıması nasıl oluyor?
Şey gibi.
Yok ben mesela bir worden kullanıyorum,
mobilde de yapıyor işte,
windows'da da yapıyor.
Hı bir ford'un üzerinde tutuyor.
Hıhı.
Yani o şeyi.
Aynen aynen.
Ben windows'un üzerinde tutuyor gibi
algılanmıştır da öyle değil demek ki.
O da var sanırım.
Var var usb de filanda tutu modelleri var.
Ben bir word'de her şey tuttuğum için
oradan, tamam.
Hı?
Ben de şeyi kullanıyorum,
robot formu kullanıyorum.
Tabii PJ etmenin yeni versiyonu nedense
böyle biraz yavaş açılıyor.
Ihtiyacımız olacağı için ha varmış zaten
süper.
Içerideki aidiyet ihtiyacımız olacak ki o
yüzden bir açayım istedim.
Kategorilerimizde bir göz atalım.
Beyrut ulus.
Her.
ABA 2 diye şeylerimiz varmış.
Tamam, şimdi o zaman şöyle.
Burada bir yapıştıralım şuraya.
Bir yorum halini alayım.
Böyle koyalım.
Tamam, kategoriye bu sefer bos değil,
put yapacağız.
Ve, çin'de de.
A.
Kini.
Çok iyi şunu iha?
Bir saniye.
Şey fark ettim.
Böyle bir ay aydın bir anda da.
Bu kaydetmişim, önce bir kaydedeyim.
Ay d değeri guid olarak rattan geliyor.
Hıı.
Bunun sıkıntısı şu.
Burada ana dolayı.
Rattan gelen id değeri guid,
şimdi ben burada kile.
Değişiklik ya çok pardon şöyle şurada,
eğer kişiyle değişiklik yapmak istiyorsan
bile bu gelip buraya ait d yazmam
gerekecekti.
Ama biz kodun içerisinde farklı yazdık.
Yani şunu şuraya yazıp çağırsam.
Demesi demo 2 şeklinde.
Bu arkadaş kullanabileceğim.
Ay d olduğu için aiden gidecek zaten ama
şu kişiyi hiçbir şekilde kullanamayacağım
çünkü bunsuz çağrı yapamıyor olacağım.
O yüzden burada.
Sanki.
Şöyle bir şey yapsak,
daha uygun olacak gibi.
Buradaki değeri.
Buradaki deyi.
Öyle yazalım.
Burada guid değil, sadece grip değil,
griple veya string bir değer alabilseydi
mesela burada ayi değiştirmek istediğimiz
için mesela şöyle bir değer alsaydı.
Ay dev veya gut olacaktı.
Şimdi bunu yönetebilmek için de ben şunu
yapabilirim.
Cris string bir ay d.
For his yaparım,
buna böyle alabilir miyiz?
Alırız.
Gelir şuraya.
Şunu.
Şöyle yaparsam.
Ay diyor ki şeklinde yaparsam bu da
string olarak da rattan bu bilgiyi
alabilirim.
Tabii burada şu aşamada.
Bu bilgiyi.
Bu sevgili kardeşimizden gelen bilgiyle
karşılaştırman lazım.
Bunun için veya hazırlamam lazım.
Ne kullanabilirim şöyle eğer.
Guid.
Try pars.
Ay. D.
Org wiki değeri.
Out muhit ait d şeklinde ise.
O zaman.
Ay zaten elimizde.
Arda da tanımlanıyor,
başka bir şey yapmama gerek yok sanki.
Bunu tersine yapalım, değişse diyelim.
Da ad'yi.
Ne olarak vermiş? Namlulu buğd.
O zaman şöyle yapsak.
Bunu burada tanımlarsak?
Burada da şöyle versek.
Eşittir.
Nal dememiz lazım ki.
Neden kızıyor şimdi buna?
Altta tipini belirtmek lazım abi.
Hı?
Oyunlara belirtti zaten onlarda olduğu
için.
Yok tipi tipi tipi belirtmek değil de tip
Nabil tip olduğu için şey yapıyorum.
Bugün olduğu için patlatıyor.
Hı?
Non olmaması lazım.
Neyin yapıyoruz?
Öyle yapabiliriz.
Gönderemez gönderme,
yani istersek d gönderelim istersek
vali'yi gönderelim diye.
Şöyle yapalım.
Kumanda.
Şöyle hazırlayalım burada.
Şey aydın'ın başına quot yazmamız
gerekmiyor mu ya?
Burada.
Ben öyle hatırlıyorum da.
Yok, yok şuraya yazacağım da.
O yüzden.
Yok az önce kızımızı.
Bu demek olacak ki?
Bir tane tanrı vardı az önce,
o yüzden hata vermedi.
10'a çıkart yukarıda da anlayabiliyorsun.
Dışarıda değişkenlik.
Hı?
Aynen şurada eğer guid soru işareti değil
de sadece guid ait değil diye tanımlamış
olsaydım.
Şöyle yaptığımda,
herhangi bir problem vermeden çalışırdı.
Soru işareti yaptığım için sıkıntı
çıkartıyordum. Şöyle.
Öyle bir derdi vardı.
Ya ben orayı kaçırdım, o yüzden pardon.
Hı?
Mesaj geldi arkadan.
Iıı.
Amount.
Burada şöyle diyebiliriz,
artık ayda değerimiz şunu d olabilir
diyeceğiz.
Öyle çözülür, eğer bu değilse.
Nasıl?
Bir de if koysak sanki daha güzel olur.
Reise.
Aynen şöyle.
Kiyi koyduk şeyin içerisinde şu
komandonun içerisinde çok özür dilerim.
Şu request in içinde neler var?
Ide var ki var tamam.
Eğer şeyse burada verilen değer.
Yoksa ama öyle bir şey olma ihtimali yok.
Şurada bir zorunluluk yaptık diye
düşünüyorum ama bakalım onu da deneriz
olmadı.
O zaman burada da şöyle yapabiliriz,
komando un.
Ay d sine.
O zaman hiç bunu burada tanımlaması isak?
Şöyle direkman,
buraya yapsak ayrı bir şey yapmamıza
gerek yok gibi çünkü.
Ay t gri result nokta idi var neden
atamadı onu onu anlamadım ama şöyle de
yazabiliriz.
Bu da neyi sağladı bize?
Eğer vadide gönderilmişse tamam okey onu
alıyoruz ama uğur'la de gönderilen bir
şey varsa url'de gönderilerini body de
gönderilen üzerine basıyoruz.
Yani url'de urla'daki gönderilen ne
ezdirmeyiz sağlıyoruz.
Bu şekilde sınırım.
Iıı daha şey olacak, doğru olacak gibi.
Şimdi şu noktaya geldiyse burada.
Acaba kumanda nokta ait. D.
Nazlı desek daha mantıklı olacak mı?
Neyse.
Öyle bir.
Yapalım bence.
Böyle bir değerliyim.
Değerlendirirken request sitemize bakalım.
Şimdi şu ay deyi?
Atılımı demo işi yap diyeceğim sonra?
Bunu.
Bir başka versiyonunu.
Bu sefer de kişiyi vericen şu kiyi.
Şifre ya da.
Ki gideceğim.
Tamam.
Bunu da git demo 3 yap diyeceğim.
Son olarak.
Bir de işte örneği yapmak istiyorum.
Hiçbir şey yazmadığımız şu,
senaryoda nasıl çalışacak?
O zaman da a üçü demo 4 yapsın şöyle
yapsın.
3 tane request im var burada test
edeceğim.
Bakalım sonuçları ne çıkacak?
Çalıştıralım.
Tamam.
Finde bizim.
Şunu bir kapatırsan,
biraz yer kazanırız ilk request temiz id
bazındaki request.
Buradan kontrol edelim yine birimisi.
Ağsı şey ki ağ şöyle yapsak daha güzel
olacak.
Ay. D.
Yatılı bir başta olalım,
sonra geri kalanı.
Koyalım.
Aynen şu an demo.
Yazısını görüyoruz.
Ilk request by çalıştırdım.
Ata verdiği.
Bu vardır ki.
Böyle konut bir empatistring.org compost.
Hı?
Güzel.
Eksternal referans tarafında kendi
ayağımıza sıktık.
Bu değerler nal geldi demek ki.
Bakalım.
Biz göndermedik zaten bu değerleri.
Göndermediğimiz için zaten içeridekileri
kullanması gerekmiyor muydu? Gibi bir.
Şey var benim kafamda ama.
Bunu burada uygulamadık tabi ki.
Içerideki.
Verilerde ne yazıyor?
Burada alanlarda kod diye yazıyor
sorsaydım d değeri var.
Ve source version tarafında da.
O anki durum yani?
Bu işlem yapıldığında ki durum var.
O zaman bizde burada.
Arada bir şeyler yapmamız gerektiği
aşikar.
Hemen bakalım.
Şimdi kontrollerimiz nerede?
Kontrollerimiz burada şurada gördüğünüz
gibi boş geldi.
Hoş geldikten sonra.
Ama andı çağırdık koman tarafında.
Bunu kontrol etmemiz lazım bence?
Şeyi bulalım.
Kodumuzu bulalım.
Aynen burası.
Evet, şuradan patladık zaten.
Bu da o zaman şeyi değiştirmemiz lazım.
Yapımızı değiştirmemiz lazım.
Ya da buraya şunu yazmamız gerekecek.
Öyle.
Elimizde bir eksternal referans olması
lazım. O yüzden öncelikle bu.
Böyle bir elemanımızın oluşturalım.
En titi'nin üzerindeki eksternal
referansı.
Alacağım.
Bunlara.
Bu arkadaşları sanki gerek yok gibi.
Ama nal gelirse ne olacak?
Güzel.
Kaydederken biz bunu nasıl yapmıştık?
Bir 10'a çıkart bakalım.
Create.
Evet, şu kontrolü koymuşuz,
benzer şeyi burada da.
Kullanmamız lazım diye düşünüyorum.
Eğer nassa.
Nal değilse içindeki veriyi alıyordu.
Nasıl create?
Eksternal şu.
Metoda bakalım o zaman.
Örneğin referans kategori.
Dal geçilebilir halde bırakmışız burayı.
Bu arkadaşı yakalayan bir yer mi var
acaba? Sanırım yok.
Güzel.
Nal elemanı olduğu için şurada.
Içeride bununla ilgili şey yaptık sanki
şuna bakalım.
Teorinin.
Aynen şurada bakın.
Create internal diye bir şeyimiz varmış.
External reference da bunu kullanıyor
muşuz?
IVO anki durumu veriyor muşuz?
O zaman burada şunu yapmak mümkün,
bence sanki daha düzgün olacak böyle öbür
tarafta olduğu gibi.
Şunu al diyelim yine.
Ne yapıyoruz?
Set full kalım spor update title.
Eksi tonlu reference da set ediyormuşuz
burada.
Bu eksternal referansı.
Set ederken şuradaki.
Yapıyı kullanabiliriz bence.
Öyle yazarsak.
Katılımsız aio d şu an zaten d var
elimizde. O yüzden şöyle edebiliriz,
burada şurada da hukuka anımız var.
Bunu da şöyle.
Gidebiliriz.
Bu da zaten bu kalıntısı update için set
ediyormuşuz.
Sonra okey.
Bu düzeltmeyi yaptıktan sonra.
Kullanabileceğimiz yöntem artık bu adamı
nal geçmek şeklinde.
Bizim yaptığımız tarafa bir göz atalım.
Neredeydi o?
Evet,
bu create tarafında kullandığımız
yöntemdi.
Bu mantığı alıp.
Bunu.
Update'i taşımak istiyorum, yani şuraya.
Evet.
Aynen ekolojist içerisinde servis
provider ki ve Turkey mid kolonları.
Doluysa ikisi birden doluysa ekstradan
referansı buna göre oluştur diyeceğim.
Son olarak da şurada.
Eksternal referansı kullanacağım.
Öyle pek.
Evet.
Böylelikle işi çözeriz.
Ilerleyelim bakalım.
Çalıştıralım.
Ne oldu?
Grip falan verdi.
Hata da vermedi ama.
I saçmaladı gibi.
Arada sırada bana ne oluyor böyle f 5 e
basıyorum kapanıyor kendi kendine neden
kapandığı da belli değil.
Hindi sanırım açıldı.
Ultra aşacak mı diye bekliyorum ama
herhalde bu sefer açmayacak busra.
Şurdan ve polisimizi tekrar yapalım.
Evet.
Demo 2 geldi ama aytuğ değiştirmedi gibi
yo.
Demem o ki yazmışız yine de öyle 2 a
yapayım da değiştiğini görmek açısından.
Evet, demo 2 a şeklinde bakalım.
Veritabanı tarafına da yansıdı mı?
Evet şurada.
Demo 2 a şeklinde değişikliği de gördük.
Burada şeye bakarsak.
Sores Virginia bakarsak beşinci ayın
yedisi 13 47 tamam zaman olarak da doğru
zamanı buraya yansıtmış.
Demek ki o mantıkla gidecek gidersek
herhangi bir sıkıntı yaşamadan burayı
doldurmasını sağlayabiliriz bu ayki
üzerinden.
Deriyi kaydetmeyi veya değiştirmeyi idi.
Şimdi de ki üzerinden bu işlemi yapmaya
çalışalım onun için.
Şu ikinci sorguyu kullanıyor olacağım.
Evet,
bu sefer de a kime ait olan şeyi taytlı?
Demo üçü olarak değiştirdim diyor.
Bakalım doğru söylüyor mu?
Evet, deme o iş olarak değiştirmiş.
Burası da okey gibi.
10 olarak bu veriyi şeyden vermezsek
adreste vermezsek boş geçersek acaba
çalışacak mı?
Çalışmama ihtimali var diye düşünüyorum
ama bir bakalım.
Evet.
Aynen method not allowed şeklinde bir şey
veriyor bize.
Sonuç veriyor.
Bunun sebebi de esas biz burada bir aydır
tanımlaması vermesini söylüyoruz.
Şuradaki eder tanımamız da.
Kontrol olur şurada.
Şu hedefte anımızda burada şöyle bir ay d
olacak diyoruz bunu dediğimiz için
mutlaka bir ID bekliyor.
Yani ya şöyle ya da şöyle.
Bir şeyin orada olmasını bekliyor.
O yüzden de burası boş gelemiyor.
Hani ne yapabiliriz acaba?
Şöyle bir şey yapabilir miyiz?
Çok emin değilim ama.
Şunu bir alayım.
Öyle vermiş olsaydım.
Ve tabii bu da hata verebilir şu anda.
O yüzden bunu da nalı bunu yapsaydım
mesela.
Bakalım.
Bu.
Her durumu karşılayacak mı?
Önce sıkıntılardan şeyin durumuna bakalım.
Şurada get var bakın but var şeysiz put
var.
Az önce var mıydı bilmiyorum bakmadık
tabi ama şimdi bakıp görebiliyoruz 2
metodu da.
Bu tarafında 2 versiyonu da görüyoruz
güzel.
O zaman sanki çalışacak.
Bu yaptığımız yöntem öncelikle şu 2 ayı
tekrar deneyelim.
Bu versiyon çalışıyor onu.
Evet çalıştığı.
Ve %90 şu versiyonda çalışıyor. Evet,
burada çalıştı, gelelim arama şeysiz.
Hdp'siz tanımlamaya, ilgisiz,
tanımlamada çalıştı.
Demek ki bu mantıkla bir metodun üzerine
2 tane etrüsk yerleştirerek bu işi
çözebileceğimiz.
Güzel.
Orada arka taraftaki şeyleri de şuraya
yazıyormuş sorguları.
Ve yazıyor mu?
Buraya da yazıyor aynı zamanda.
Evet, bunu da tamamlamış olduk.
Var mı burada ııı?
Sormak istediğiniz bir yer.
Delek tarafı var,
melek tarafı daha kolay olur diye
düşünüyorum.
Tabii kontrollü gitmek lazım.
Orada da late.
Şey yapsana nasıl sıklığı?
Bir de.
Bu tarafın şeyleri var, götleri var,
kontrolleri da biz get yazlık mı acaba
hiç?
Sanırım yazmadık.
Burada bir get var ama içinde.
Kod yok esasında o yüzden burada biz
mesela get ve list ile ilgili şeyleri
yazmamız lazım. O mantıları yazdık.
Artık bir query tarafında da bu işleri
nasıl yaparız?
Bir 10'a çıkart bakmamız gerekecek diye
düşünüyorum.
Bir sonraki şeyde de toplantıda da.
Önce de lake ile uğraşırız delikten sonra
da bu get tarafında yani pair tarafında
neler yapacağız?
Biz onlara bakarız diye düşünüyorum.
Var mı arkadaşlar?
Burada eklemek istediğiniz bir şey yoksa
yavaştan kapatabiliriz bu haftayı.
Evet sağlık abi.
Teşekkürler,
şimdi burada çoğunlukla ben yazıyorum.
Kodu sizler takip ediyorsunuz.
Sizi biraz daha etkin katmak için şöyle
bir şey yapsak nasıl olur?
Her hafta bir başka arkadaş ekran
paylaşımı yapıp kodu geliştirirse her
hafta değişen bir arkadaşın nasıl
yaptığına baksak öyle bir şey ister
misiniz yoksa bu şekilde devam etmesi?
Size mantıklı geliyor mu?
Bir bunu düşünün,
isterseniz yani haftaya başlayacağız diye
bir zorunluluk yok.
Böyle bir şeydi ama bu kafanızda bir
hafta şey olsun üzerinde düşünün.
Bir sonraki hafta bunu tekrardan bir
konuşalım.
Eğer öyle daha mantıklı gelecekse size de
öyle bir yönteme geçebiliriz bence.
O key o zaman.
Teşekkürler arkadaşlar.
Oh oldu.
Haftaya burada kaldığımız yerden görüşmek
üzere.
Ölçülerim teşekkür ederiz,
kolunuz yokluyorum.
Haydi bay bay.
Bay bay.
Bakıyor, tamam.
Ertay neden çıkmadın?
Neyse ben kapatıyorum.